Repository: Oshchenkov/moss
Catalog: EC.Business/Localization.*.resx
Languages: zh_cn

source: Email
zh_cn: 电子邮件

source: Order Type
zh_cn: 工单类型

source: Phone
zh_cn: 电话

source: Project Type
zh_cn: 项目类型

# AboutTime_102000
source: Success
zh_cn: 成功

# AboutTime_302300
source: The status of one or more appointments could not be updated.
zh_cn: 有一个或多个约定状态不能更新

# AboutTime_502100
source: The requested appointment has been cancelled or does not exist.
zh_cn: 请求的约定已被取消或不存在

# AboutTime_507100
source: You do not have access to the requested item.
zh_cn: 没有请求项目的通道

# AboutTime_552101
source: Appointment has been modifed by another user.
zh_cn: 预约已经被另一个用户更改

# AboutTime_552110
source: Unable to update appointment status. The appointment's current status prevents the change to the new status.
zh_cn: 无法更新预约的状态，当前的状态阻止更新为新状态

# AbstractOrderStatus_Problematic
source: Multiple completion or status change not by assigned worker.
zh_cn: 不是有指派的工人实现多工单完成或状态改变

# Alert_EmergencyOrderCreatedAlert
source: Emergency order {0} was created
zh_cn: 紧急工单{0}被创建

# Alert_EmergencyOrderUnacknowledgedAlert
source: Emergency order {0} is unacknowledged
zh_cn: 紧急工单{0}为收到

# Alert_EmergencyOrderUnassignedAlert
source: Emergency order {0} is unassigned
zh_cn: 紧急工单{0}未指派

# Alert_ErrorParsingMessage
source: Error parsing Alert message format. Please contact your software provider.
zh_cn: 错误解析告警信息格式，请联系您的软件供应商

# Alert_Property_NonReportingThreshold_Category
source: Misc
zh_cn: [Alert_Property_NonReportingThreshold_Category]

# Alert_Property_NonReportingThreshold_Description
source: Alert after a vehicle has not reported for more than specified amount of time (minutes)
zh_cn: [Alert_Property_NonReportingThreshold_Description]

# Alert_VehicleAfterHoursUsage
source: [{1}] Vehicle {0} is being used after hours ({2})
zh_cn: [{1}] 车辆 {0} 在班后正在被人使用

# Alert_VehicleEneteredFenceDelay
source: [{2}] Vehicle {0} has entered fenced area {1}
zh_cn: [{2}] 车辆 {0} 已进入名称为 {1} 的电子围栏区域

# Alert_VehicleEnteredFenceAlertCondition
source: [{2}] Vehicle {0} has entered fenced area {1}
zh_cn: [{2}] 车辆 {0} 已进入名称为 {1} 的电子围栏区域

# Alert_VehicleExceededSpeed
source: [{3}] Vehicle [{{0}}] travelling at [{{1}} {0}] exceeded max speed [{{2}} {0}].
zh_cn: [{{3}}] 车辆 [{{0}}] 行驶在 [{{1}} {0}] 超过了最高时速 [{{2}} {0}].

# Alert_VehicleIdleTooLong
source: [{1}] Vehicle {0} has been idling for too long
zh_cn: [{1}] 车辆 {0} 已经空闲很长一段时间了

# Alert_VehicleLeftFence
source: [{2}] Vehicle {0} has left fenced area {1}
zh_cn: [{2}] 车辆 {0} 已离开名称为 {1} 的电子围栏区域

# Alert_VehicleLeftFenceDelay
source: [{2}] Vehicle {0} has left fenced area {1}
zh_cn: [{2}] 车辆 {0} 已离开名称为 {1} 的电子围栏区域

# Alert_VehicleLongStop
source: [{1}] Vehicle {0} has been stopped for too long
zh_cn: [{1}] 车辆 {0} 已经停驶很长一段时间了

# Alert_VehicleNotReporting
source: [{2}] Vehicle {0} has not reported for {3:N2} hours.
zh_cn: [Alert_VehicleNotReporting]

# Alert_VehicleUsedAfterHours
source: Vehicle {0} is being used after hours
zh_cn: 车辆 {0} 在班后正在被人使用

# Alert_WebMessageFailed_Inbound
source: Inbound Web Message for Order {0} has been rejected - Please check Web Message Logs for more details.
zh_cn: [Inbound] 工单 {0} 的网络信息被拒绝 - 请查看网络信息日志获取更多信息

# Alert_WebMessageFailed_Outbound
source: Outbound Web Message for Order {0} has been rejected - Please check Web Message Logs for more details.
zh_cn: [Outbound] 工单 {0} 的网络信息被拒绝 - 请查看网络信息日志获取更多信息

# Alert_WorkerOutOfCoverTooLong
source: Worker {0} has been out of coverage for too long.
zh_cn: 工人 {0} 已经长时间没有信号覆盖

# Alert_WorkOrderUnassigedUnack
source: Workorder {0} has been unassigned by [{1}] but has not been acknowledged. Please contact worker [{2}] ASAP
zh_cn: 工单 {0} 已经被 [{1}] 取消指派，但并没有完成确认， 请尽快联系工人 [{2}]

# AlertManagement_AckWorkBookAlertOrder
source: Worker {0} acknowledged alert type {1} for order {2}
zh_cn: 对于工单{2}工人{0}收到告警类型{1}

# AlertManagement_AckWorkBookAlertUnknown
source: Worker {0} acknowledged alert type {1} for unknown entity type {2}
zh_cn: 对于未知实体类型{2}工人{0}收到告警类型{1}

# AlertManagement_AckWorkBookAlertUnsupported
source: Worker {0} acknowledged alert type {1} for unsupported entity type {2}
zh_cn: 对于不支持的实体{2}工人{0}收到告警类型{1}

# AlertManagement_AckWorkBookAlertUser
source: Worker {0} acknowledged alert type {1}
zh_cn: 工人{0}收到告警类型{1}

# AlertProperty_SendExpiredEmail_Category
source: Common
zh_cn: 普通

# AlertProperty_SendExpiredEmail_Description
source: Enable or disable email alert notification when alert is expired
zh_cn: 当告警到期后启用或者不启用电子邮件通知

# AlertProperty_SendExpiredEmail_Label
source: SendExpiredEmail
zh_cn: 发送到期电邮

# AlertProperty_SendRequestedEmail_Category
source: Common
zh_cn: 普通

# AlertProperty_SendRequestedEmail_Description
source: Enable or disable email alert notification when alert is expired
zh_cn: 当告警到期后启用或者不启用电子邮件通知

# AlertProperty_SendRequestedEmail_Label
source: SendRequestedEmail
zh_cn: 发送请求电邮

# AlertSettingManagement_MediaAlreadyExists
source: Media [{0}] already exists
zh_cn: 媒体[{0}]已存在

# AlertSettingManagement_RepeatSoundInterval_10min
source: 10 min
zh_cn: 10分钟

# AlertSettingManagement_RepeatSoundInterval_15min
source: 15 min
zh_cn: 15分钟

# AlertSettingManagement_RepeatSoundInterval_15sec
source: 15 s
zh_cn: 15秒

# AlertSettingManagement_RepeatSoundInterval_1h
source: 1 h
zh_cn: 1小时

# AlertSettingManagement_RepeatSoundInterval_1min
source: 1 min
zh_cn: 1分钟

# AlertSettingManagement_RepeatSoundInterval_2min
source: 2 min
zh_cn: 2 分钟

# AlertSettingManagement_RepeatSoundInterval_30min
source: 30 min
zh_cn: 30 分钟

# AlertSettingManagement_RepeatSoundInterval_30sec
source: 30 s
zh_cn: 30秒

# AlertSettingManagement_RepeatSoundInterval_5min
source: 5 min
zh_cn: 5分钟

# AlertSettingManagement_Severity_High
source: High
zh_cn: 高

# AlertSettingManagement_Severity_Low
source: Low
zh_cn: 低

# AlertSettingManagement_Severity_Medium
source: Medium
zh_cn: 中

# AppSlotSet_Name
source: Name
zh_cn: [AppSlotSet_Name]

# ApptSlotSet_JobCodeInUse
source: Selected job code(s) is already used by another appointment slot set
zh_cn: [ApptSlotSet_JobCodeInUse]

# ApptSlotSet_NameEmpty
source: Name required
zh_cn: [ApptSlotSet_NameEmpty]

# ApptSlotSet_NameNotUnique
source: Unique Appointment Set Name is required
zh_cn: [ApptSlotSet_NameNotUnique]

# ApptSlotSet_NoStartTime
source: Start Time is required
zh_cn: [ApptSlotSet_NoStartTime]

# ApptSlotSet_NotOneSlotSet
source: At least one slot set required
zh_cn: [ApptSlotSet_NotOneSlotSet]

# ApptSlotSet_NotUniqueStartTime
source: Start time in the same group must be unique
zh_cn: [ApptSlotSet_NotUniqueStartTime]

# ApptSlotSet_OverOneDay
source: Appointment Slot Duration must be within 24 hours
zh_cn: [ApptSlotSet_OverOneDay]

# ApptSlotSetManagement_ApptSlotSetAlreadyExists
source: Appt Slot Set [{0}] already exists
zh_cn: [ApptSlotSetManagement_ApptSlotSetAlreadyExists]

# Area_Name
source: Name
zh_cn: 名称

# Area_NameEmpty
source: Name is required
zh_cn: 必须输入名称

# Area_TravelTime
source: Travel Time
zh_cn: 路上时间

# Area_TravelTimeTooLarge
source: Travel Time is too large. Can not be greater than {0}
zh_cn: 行程时间太长，不能大于 {0}

# Area_TravelTimeTooSmall
source: Travel Time must be greater than or equal to 0 minutes
zh_cn: 行程时间必须大于等于0分钟

# AreaBgUserAssociation
source: Area is current used by User {0}, cannot remove Business Group
zh_cn: 该区域正被用户 {0} 使用，不能移除该业务群组

# AreaBgWOAssociation
source: Area is currently referenced by {0} WorkOrders, cannot remove Business Group
zh_cn: 该区域现在赋予了工单 {0} ，不能移除该业务群组

# AreaManagement_AreaAlreadyExists
source: Area [{0}] already exists
zh_cn: 区域 [{0}] 已存在

# AreaManagement_AreaReferenced
source: Area referenced
zh_cn: 已引用区域

# AreaShiftRotationBgAssociation
source: Area is currently referenced in {0} Shift Rotations, cannot remove Business Group
zh_cn: 该区域现在赋予了循环班次 {0} ，不能移除该业务群组

# AreaUserBgAssociation
source: Area is current referenced by User {0}, cannot remove Business Group
zh_cn: 该区域现在赋予了用户 {0} ，不能移除该业务群组

# Attribute_Name
source: Name
zh_cn: 名称

# Attribute_NameEmpty
source: Name is required
zh_cn: 必须输入名称

# AttributeAssociation
source: Attributes
zh_cn: 属性

# AttributeBgAssociation
source: Attribute is currently used in {0} {1}, cannot remove Business Group
zh_cn: 属性已在 {0} {1} 中使用，不能移除业务群组

# AttributeManagement_AttributeAlreadyExists
source: Attribute [{0}] already exists
zh_cn: 属性 [{0}] 已存在

# AuditConfigManagement_AddDupeError
source: An Audit Configuration already exists for the selected Worker and Order Type.
zh_cn: 所选工人和工单类型已经有审核配置存在

# AuditConfigManagement_AuditRuleAlreadyExists
source: Audit rule already exists.
zh_cn: [AuditConfigManagement_AuditRuleAlreadyExists]

# AuditConfigManagement_AuditRuleNotFound
source: The Audit rule was not found.
zh_cn: [AuditConfigManagement_AuditRuleNotFound]

# AuditConfigManagement_ConfigDupeStarted
source: The Audit Rule Duplication is successful.
zh_cn: [AuditConfigManagement_ConfigDupeStarted]

# AuditConfigManagement_DeletePeriodError
source: Unable to delete Audit Period. The Audit Period is in use.
zh_cn: 无法删除审核周期，该审核周期正在使用

# AuditConfigManagement_SaveError
source: Unexpected error occured while trying to {0} Audit Configuration.
zh_cn: 在尝试 {0} 审核配置时出现意外错误

# AuditProblematic
source: Under audit review
zh_cn: 根据审核检查

# AuditRule_AlreadyExist
source: The audit rule has already existed.
zh_cn: [AuditRule_AlreadyExist]

# AuditRule_NoOrderType
source: No ordertype is selected.
zh_cn: [AuditRule_NoOrderType]

# AuditRule_NoWorkerSelected
source: No worker is selected.
zh_cn: [AuditRule_NoWorkerSelected]

# AuditRule_OneDayGap
source: Two or more audit periods have more than one day gap
zh_cn: [AuditRule_OneDayGap]

# AuditRule_OnePeriod
source: There should be at least one audit period
zh_cn: [AuditRule_OnePeriod]

# AuditRule_OverLapPeriod
source: Two or more audit periods have overlapped
zh_cn: [AuditRule_OverLapPeriod]

# AuditRule_PercentageInRange
source: The audit period percentage has to be 1% to 100% inclusive
zh_cn: [AuditRule_PercentageInRange]

# BgAssociationInvalid
source: {0} is associated to a Business Group that you do not belong to.
zh_cn: {0}与一个您不属于的业务群组有关联

# BgAssociationRequired
source: At least one Business Group association is required for this {0}.
zh_cn: 要求至少有一个商业群组赋予 {0}

# BlackoutManagement_BlackoutRegionAlreadyExist
source: Blackout Region already exists.
zh_cn: 停电地区已经存在

# BlackoutManagement_BlackoutRegionReferenced
source: Blackout Region referenced.
zh_cn: 参照停电地区

# BlockedRangeEntry_InvalidRange
source: BlockedRangeEntry has invalid date range {0} to {1}
zh_cn: 输入的禁止范围包含了无效的日期周期 {0} 至 {1}

# BlockedSchedule_InvalidParameter
source: Invalid Blocked Schedule {0} {1}
zh_cn: 无效的锁定时间表 {0} {1}

# BusinessGroup_ExternalASPathEmpty
source: AS Path is required
zh_cn: 必须的AS路径

# BusinessGroup_NameEmpty
source: Name is required
zh_cn: 必须输入名称

# BusinessGroupAssociation
source: Business Groups
zh_cn: 业务组

# BusinessGroupManagement_AddBusinessGroupSettingErr
source: Could not add Business Group Setting "{0}"
zh_cn: 不能添加业务群组设置 "{0}"

# BusinessGroupManagement_BlankProperty
source: Property name cannot be blank.
zh_cn: 属性名称不能为空

# BusinessGroupManagement_BusinessGroupAlreadyExists
source: Business Group [{0}] already exists
zh_cn: 业务群组 [{0}] 已存在

# BusinessGroupManagement_DeleteAssociation
source: Cannot delete Business Group {0}, there are {1} entities associated
zh_cn: 不能删除业务群组 {0}, 因为有 {1} 业务实体相关联

# BusinessGroupManagement_DeleteLast
source: There is only one Business Group configured, it cannot be removed
zh_cn: 只配置了一个业务群组，它不能被移除

# BusinessGroupManagement_DeleteVehicle
source: Cannot delete Business Group {0}, there are {1} Vehicles associated
zh_cn: [BusinessGroupManagement_DeleteVehicle]

# BusinessGroupManagement_DeleteWO
source: Cannot delete Business Group {0}, there are {1} Work Orders associated
zh_cn: 不能删除业务群组 {0}, 因为有 {1} 工单相关联

# BusinessGroupManagement_DupeBusinessGroupSetting
source: Business Group Setting "{0}" already exists, name must be unique
zh_cn: 业务群组设置 "{0}" 已存在，名称必须是唯一的

# BusinessGroupManagement_ValidateAssociations
source: This {0} has an associated {1} ({2}) that does not belong to all of the selected Business Groups.
zh_cn: 与 {0} 相关联的 {1} ({2}) 不属于所选定的业务群组

# ConfigSetting_NameEmpty
source: Config Setting name can not be empty.
zh_cn: 配置条件名称不能为空

# ConfigSettingManagement_ConfigSettingAlreadyExists
source: Config Setting [{0}] already exists.
zh_cn: 配置条件 [{0}] 已存在

# Crew_AlertFK
source: Alert exists
zh_cn: [Crew_AlertFK]

# Crew_OrderLogError
source: User Order Log exists
zh_cn: [Crew_OrderLogError]

# Crew_TimerInvalid
source: User Timer exists
zh_cn: [Crew_TimerInvalid]

# Crew_UserLogError
source: User Log exists
zh_cn: [Crew_UserLogError]

# Crew_VehicleWorkerAssgm
source: Worker Vehicle Assignment exists
zh_cn: [Crew_VehicleWorkerAssgm]

# Crew_WorkerBGInvalid
source: User does not belong to all of the crew's business groups.
zh_cn: [Crew_WorkerBGInvalid]

# Crew_WorkOrderAssociation
source: Order Association exists
zh_cn: [Crew_WorkOrderAssociation]

source: Default
zh_cn: 默认

# DistListManagement_DistListAlreadyExist
source: Distribution List / Email [{0}] already exists.
zh_cn: 列表/邮件[{0}]已存在

# EmailManagement_EmailValidationFailed
source: Failed email address validation
zh_cn: 电邮地址校验失败

# EmailManagement_InvalidEmailAddress
source: Email address is invalid
zh_cn: 电邮地址不正确

# Entity_Alert
source: Alert
zh_cn: 告警

# Entity_Alerts
source: Alerts
zh_cn: 告警

# Entity_ApptSlotSet
source: Appt Slot Set
zh_cn: [Entity_ApptSlotSet]

# Entity_Area
source: Area
zh_cn: 区域

# Entity_Areas
source: Areas
zh_cn: 区域

# Entity_Attribute
source: Attribute
zh_cn: 属性

# Entity_Attributes
source: Attributes
zh_cn: 属性

# Entity_AuditRule
source: Audit Rule
zh_cn: [Entity_AuditRule]

# Entity_AuditRules
source: Audit Rules
zh_cn: [Entity_AuditRules]

# Entity_AVLServer
source: AVLServer
zh_cn: 车辆定位服务器

# Entity_BlackoutRegion
source: Blackout Region
zh_cn: 禁止施工时段

# Entity_BlackoutRegions
source: Blackout Regions
zh_cn: 禁止施工时段

# Entity_BusinessGroup
source: Business Group
zh_cn: 业务群组

# Entity_BusinessGroups
source: Business Groups
zh_cn: 业务群组

# Entity_ColumnsConfig
source: Columns Configuration
zh_cn: 数据栏配置

# Entity_ConfigSetting
source: Config Setting
zh_cn: 配置条件设置

# Entity_DistList
source: Distribution List
zh_cn: 邮件通知列表

# Entity_DistList_NameForDistributionListRequired
source: Name for distribution list required.
zh_cn: 必须要有分配表名称。

# Entity_DistLists
source: Distribution Lists
zh_cn: 列表

# Entity_EntityGroup
source: Entity Group
zh_cn: 实体群组

# Entity_EntityGroups
source: Entity Groups
zh_cn: 实体群组

# Entity_Equipment
source: Equipment
zh_cn: 设备

# Entity_EquipmentItems
source: Equipment Items
zh_cn: 设备项目

# Entity_ExportFormat
source: Export Format
zh_cn: 导出格式

# Entity_FilterQueryCriteria
source: Filter Setting
zh_cn: 筛选条件设置

# Entity_GarminTextMessage
source: Garmin Text Message
zh_cn: 佳明（Garmin）文字信息

# Entity_GeoFence
source: Geo Fence
zh_cn: 电子围栏

# Entity_GeoFenceAlert
source: Geo Fence Alert
zh_cn: 电子围栏告警

# Entity_GlobalSettings
source: Global Settings
zh_cn: 时区设置

# Entity_Holiday
source: Holiday
zh_cn: 节假日

# Entity_Holidays
source: Holidays
zh_cn: 节假日

# Entity_HostMessageConfig
source: Host Message Configuration
zh_cn: 主机信息设置

# Entity_HostMessageConfigs
source: Host Message Configurations
zh_cn: 主机信息设置

# Entity_HostSystem
source: Host System
zh_cn: 主机系统

# Entity_Icon
source: Icon
zh_cn: 图标

# Entity_Icons
source: Icons
zh_cn: 图标

# Entity_Inventory
source: Inventory
zh_cn: 库存

# Entity_InventoryWarranty
source: Inventory Warranty
zh_cn: 库存保修期

# Entity_JobCode
source: Job Code
zh_cn: 工作代码

# Entity_JobCodes
source: Job Codes
zh_cn: 工作代码

# Entity_JobOfferingSet
source: Job Offering Set
zh_cn: 工作提供组合

# Entity_JobProfile
source: Job Profile
zh_cn: 工作概要

# Entity_JobProfiles
source: Job Profiles
zh_cn: 工作概要

# Entity_Location
source: Location
zh_cn: 位置

# Entity_Locations
source: Locations
zh_cn: 位置

# Entity_MapDocument
source: Map Document
zh_cn: 地图文件

# Entity_MapServiceURL
source: Map Service URL
zh_cn: 地图服务地址

# Entity_MethodHandler
source: Method Handler
zh_cn: 方法句柄

# Entity_MethodHandlers
source: Method Handlers
zh_cn: 方法句柄

# Entity_MethodInvocation
source: Method Invocation
zh_cn: 方法调用

# Entity_MethodInvocations
source: Method Invocations
zh_cn: 方法调用

# Entity_Order
source: Order
zh_cn: 工单

# Entity_OrderCategories
source: Order Categories
zh_cn: 工单种类

# Entity_OrderCategory
source: Order Category
zh_cn: 工单种类

# Entity_OrderColumnsConfig
source: Order Columns Configuration
zh_cn: 工单栏目配置

# Entity_OrderColumnsConfigs
source: Order Columns Configurations
zh_cn: 工单栏目配置

# Entity_OrderFormType
source: Order Form Type
zh_cn: 工单表类型

# Entity_Orders
source: Orders
zh_cn: 工单

# Entity_OrderType
source: Order Type
zh_cn: 工单类型

# Entity_OrderTypePublishTemplate
source: Order Type Publish Template
zh_cn: 工单类型发布模板

# Entity_OrderTypePublishTemplates
source: Order Type Publish Templates
zh_cn: 工单类型发布模板

# Entity_Organization
source: Organization
zh_cn: 部门

# Entity_Priorities
source: Priorities
zh_cn: 优先级别

# Entity_Priority
source: Priority
zh_cn: 优先级别

# Entity_Registration
source: Registration
zh_cn: 注册

# Entity_Report
source: Report
zh_cn: 报表

# Entity_Reports
source: Reports
zh_cn: 报表

# Entity_ReportSystemJob
source: Report Schedule
zh_cn: 报表计划

# Entity_Role
source: Role
zh_cn: 角色

# Entity_Roles
source: Roles
zh_cn: 角色

# Entity_Scenario
source: Scenario
zh_cn: 方案

# Entity_Scenarios
source: Scenarios
zh_cn: 方案

# Entity_SchedulingType
source: Scheduling Type
zh_cn: 行程安排类型

# Entity_Sensor
source: Sensor
zh_cn: 传感器

# Entity_Sensor_Description
source: Description
zh_cn: 说明

# Entity_Sensor_EquateZeroToTrue
source: Equate 0 Value To True
zh_cn: 值为0时设置为True

# Entity_Sensor_FalseLabel
source: False Label
zh_cn: 错误的标记

# Entity_Sensor_IsPTOPort
source: PTO Sensor
zh_cn: [Entity_Sensor_IsPTOPort]

# Entity_Sensor_Multiplier
source: Multiplier
zh_cn: 倍数

# Entity_Sensor_Name
source: Name
zh_cn: 名称

# Entity_Sensor_TriggerManDownAlert
source: Trigger Man Down Alert
zh_cn: 触发人员倒地告警

# Entity_Sensor_TrueLabel
source: True Label
zh_cn: 正确的标记

# Entity_Sensor_Unit
source: Unit
zh_cn: 单位

# Entity_Sensors
source: Sensors
zh_cn: 传感器

# Entity_Shift
source: Shift
zh_cn: 班表

# Entity_ShiftAssignment
source: Shift assignment
zh_cn: 班表分配

# Entity_ShiftRotation
source: Shift Rotation
zh_cn: 轮班表

# Entity_ShiftRotationAssignment
source: Shift Rotation Assignment
zh_cn: [Entity_ShiftRotationAssignment]

# Entity_ShiftRotationAssignments
source: Shift Rotation Assignments
zh_cn: [Entity_ShiftRotationAssignments]

# Entity_ShiftRotationDayAssignments
source: Shift Rotation Day Assignments
zh_cn: [Entity_ShiftRotationDayAssignments]

# Entity_ShiftRotations
source: Shift Rotations
zh_cn: 轮班表

# Entity_Shifts
source: Shifts
zh_cn: 班表

# Entity_ShipmentControlFile
source: Shipment Control File
zh_cn: 装运控制文件

# Entity_ShipmentControlFileFormat
source: Shipment Control File Format
zh_cn: 装运控制文件格式

# Entity_SortQueryCriteria
source: Sort setting
zh_cn: 排序设置

# Entity_SpecialIndicator
source: Special Indicator
zh_cn: 特殊标识

# Entity_StorageLocation
source: Storage Location
zh_cn: 存储位置

# Entity_SystemJob
source: System Task
zh_cn: 系统任务

# Entity_SystemJobs
source: System Tasks
zh_cn: 系统任务

# Entity_Timesheet
source: Timesheet
zh_cn: 工时表

# Entity_Timesheets
source: Timesheets
zh_cn: 工时表

# Entity_UnavailableTime
source: Unavailable Time
zh_cn: 不可用时间

# Entity_User
source: User
zh_cn: 用户

# Entity_Users
source: Users
zh_cn: 用户

# Entity_UserSettings
source: User Settings
zh_cn: 用户设置

# Entity_ValueList
source: Value List
zh_cn: 可选值列表

# Entity_Vehicle
source: Vehicle
zh_cn: 车辆

# Entity_Vehicle_SharingStatusBorrowed
source: Borrowed
zh_cn: 借来

# Entity_Vehicle_SharingStatusLoaned
source: Loaned
zh_cn: 借出

# Entity_VehicleGroup
source: Vehicle Group
zh_cn: 车辆组

# Entity_Vehicles
source: Vehicles
zh_cn: 车辆

# Entity_VehicleServiceLog
source: Vehicle Maintenance Log
zh_cn: 车辆维护日志

# Entity_VehicleServiceNextAppt
source: Vehicle Service Next Appointment
zh_cn: 下一个车辆服务预约

# Entity_VehicleServiceSchedule
source: Vehicle Maintenance Schedule
zh_cn: 车辆维护计划

# Entity_VehicleServiceTemplate
source: Vehicle Maintenance Template
zh_cn: 车辆维护模板

# Entity_VehicleServiceTemplateItem
source: Vehicle Maintenance Template Item
zh_cn: 车辆维护模板项目

# Entity_VehicleServiceTemplates
source: Vehicle Maintenance Templates
zh_cn: 车辆维护模板

# Entity_VehicleServiceType
source: Vehicle Maintenance Type
zh_cn: 车辆维护类型

# Entity_VehicleServiceTypes
source: Vehicle Maintenance Types
zh_cn: 车辆服务类型

# Entity_VehicleSharingLog_EndDateTimeEarlierThanStartDateTime
source: Sharing end datetime should be later than sharing start datetime {0}.
zh_cn: 共用结束时间应该在共用开始时间 {0}之前。

# Entity_VehicleType
source: Vehicle Type
zh_cn: 车辆类型

# Entity_VehicleTypes
source: Vehicle types
zh_cn: 车辆类型

# Entity_Warehouse
source: Warehouse
zh_cn: 仓库

# Entity_Warehouses
source: Warehouses
zh_cn: 仓库

# Entity_WorkOrderMapping
source: Order Mapping
zh_cn: 工单映射

# Entity_WorkOrderMappingFields
source: Order Mapping Fields
zh_cn: 工单对应字段

# EntityAction_Add
source: add
zh_cn: 增加

# EntityAction_Delete
source: delete
zh_cn: 删除

# EntityAction_Save
source: update
zh_cn: 更新

# EntityGroupManagement_EntityGroupAlreadyExists
source: Entity Group [{0}] already exists.
zh_cn: 实体群组 [{0}] 已存在

# EntityManagement_AddEntityFail
source: Add {0} failed.
zh_cn: 增加{0}失败

# EntityManagement_AddEntitySuccess
source: Added {0} {1}.
zh_cn: 已增加 {0} {1}。

# EntityManagement_AddEntitySuccessWithErrors
source: Add {0}: {1} success, {2} failed.
zh_cn: 增加 {0}: {1} 成功, {2} 失败.

# EntityManagement_DeleteEntityFail
source: Delete {0} failed.
zh_cn: 删除 {0} 失败.

# EntityManagement_DeleteEntitySuccess
source: Deleted {0} {1}.
zh_cn: 已删除 {0} {1}.

# EntityManagement_DeleteEntitySuccessWithErrors
source: Delete {0}: {1} success, {2} failed.
zh_cn: 删除 {0}: {1} 成功, {2} 失败.

# EntityManagement_EntityExist
source: {0} {1} failed: {1} {2} already exists.
zh_cn: {0} {1} 失败: {1} {2} 已存在.

# EntityManagement_EntityFail
source: {0} {1} {2} failed.
zh_cn: {0} {1} {2} 失败.

# EntityManagement_EntityInUse
source: {0} {1} failed: {1} {2} referenced.
zh_cn: {0} {1} 失败: {1} {2} 已在用.

# EntityManagement_EntityNotExist
source: {0} {1} failed: {1} {2} does not exist.
zh_cn: {0} {1} 失败: {1} {2} 不存在.

# EntityManagement_FeildExist
source: {0} {1} already exists.
zh_cn: {0} {1} 已存在.

# EntityManagement_InvalidCharsFound
source: Invalid characters found
zh_cn: 发现无效字符

# EntityManagement_NameEmpty
source: Name is required
zh_cn: 必须输入名称

# EntityManagement_NameTooLong
source: The length of the name must be less than {0}
zh_cn: 名称的长度必须少于 {0}

# EntityManagement_PasswordTooLong
source: Password is too long
zh_cn: 密码太长

# EntityManagement_ShiftAssignmentFail
source: Shift assignments failed.
zh_cn: 班表分配失败

# EntityManagement_ShiftAssignmentSuccess
source: Shift assignments completed.
zh_cn: 班表分配完成

# EntityManagement_UpdateEntityFail
source: Update {0} failed.
zh_cn: 更新 {0} 失败.

# EntityManagement_UpdateEntitySuccess
source: Updated {0} {1}.
zh_cn: 已更新 {0} {1}.

# EntityManagement_UpdateEntitySuccessWithErrors
source: Update {0}: {1} success, {2} failed.
zh_cn: 更新 {0}: {1} 成功, {2} 失败.

# Equipment_EquipmentAlreadyExists
source: Equipment Item [{0}] already exists
zh_cn: 设备项目 [{0}] 已存在

# Equipment_NameEmpty
source: Name is required
zh_cn: 必须输入名称

# Equipment_Scheduled
source: Equipment Item [{0}] is currently scheduled
zh_cn: 设备项目 [{0}] 当前已列入计划

# FieldMapping_Exists
source: A field mapping field a field "{0}" already exists.
zh_cn: 一个字段所映射的字段 "{0}" 已经存在

# FieldMapping_Stopped
source: Mapping failed due to server stopping or restarting.
zh_cn: 由于服务器停止或者重启的映射字段

# Holiday_NameEmpty
source: Name is required
zh_cn: 必须输入名称

# HolidayManagement_HolidayAlreadyExists
source: Holiday [{0}] already exists
zh_cn: 节假日 [{0}] 已存在

# HolidayManagement_HolidayDateAlreadyUsed
source: Holiday Date [{0}] already used
zh_cn: 节假日日期 [{0}] 已使用

# HolidayManagement_HolidayDateInvalid
source: Holiday Date is invalid
zh_cn: [HolidayManagement_HolidayDateInvalid]
